# FINAL_28.1_PJ-04
Итоговая работа № 28.1. «ИТОГОВЫЙ ПРОЕКТ ПО АВТОМАТИЗАЦИИ ТЕСТИРОВАНИЯ (PJ-04)» по курсу Тестировщик автоматизатор на Python. 
В работе необходимо протестировать страницу регистрации сайта «Ростелеком» расположенную по адресу: https://b2c.passport.rt.ru

Для проверки необходимо скачать репозиторий. Установить Selenium WebDriver и необходимые пакеты. 
Пакеты устанавливаются через команду: pip install -r requirements.txt 
Запустить тесты: pytest -v --driver Chrome --driver-path ~/chrome autotests_rostelecom.py Либо в PyCharm, кнопками запуска тестов.

Описание Тест-Кейсов (ТК).

ТК_1 Корректное отображение "Стандартной страницы авторизации"

ТК_2 Проверка элементов в левом и правом блоке страницы. Ошибка. Причина - расположение элементов на странице не соответсвует ожидаемым требованиям.

ТК_3 Проверка выбора «Номер». Ошибка. Причина выбор «Номер» не соответсвует ожидаемым требованиям.

ТК_4 Проверка название кнопки «Продолжить» в форме «Регестрация». Ошибка. Причина - кнопка должна иметь текст «Продолжить».

ТК_5 Регистрация пользователя с пустым полем «Имя», появления текста с подсказкой об ошибке.

ТК_6 Регистрация пользователя с некорректным значением в поле «Имя»(менее 2-х символов), появление текста об ошибке.

ТК_7 Регистрация пользователя с некорректным значением в поле «Фамилия» (более 30-ти символов), появление текста с ошибкой.

ТК_8 Регистрация пользователя с уже зарегистрированным номером, отображается оповещающая форма.

ТК_9 Проверка кнопки «х» - закрыть всплывающее окно оповещения. Ошибка. Причина - «Должна быть кнопка закрыть ‘х’»

ТК_10 Некорректный пароль при регистрации пользователя(менее 8-ми символов), появления текста с подсказкой об ошибке.

ТК_11 Вход по неправильному паролю в форме «Авторизация» уже зарегистрированного пользователя, надпись «Забыл пароль» перекрашивается в оранжевый цвет.

ТК_12 Регистрация пользователя в форме «Регистрации» в поле ввода «Фамилия» вместо кириллицы, недопустимые символы.

ТК_13 Поле ввода «Пароль» и поле ввода «Подтверждение пароля»  в форме «Регистрация» не совпадают.

ТК_14 Не валидный email в поле ввода «Email или мобильный телефон».

ТК_15 Тестирование аутентификации зарегистрированного пользователя.
